Oi querido nessa noite eu vou falar
alguma coisa que você já ouviu e você
vai se lembrar
vou falar alguma coisa
O que você já ouviu e não vai se lembrar
bom e vamos falar é tem eu falo coisa aí
eu já vi o pastor fala isso você vai vir
aqui ou atrás eu vou falar e você não
lembrou que eu falei mas falei e outra
acho que eu não falei vou falar é tudo
isso que você vai vir aqui hoje tá certo
o que você já ouviu o que você não se
lembra que eu viu e o que você não ouviu
Tá no pacote
e Abra sua Bíblia vou usar esse
versículo de João Capítulo 7 Versículo
o João 7:30
Evangelho de João Capítulo 7 Versículo
E aí
e
diz assim o texto Evangelho de João
Capítulo 7 Versículo 30
procuravam pois prendê-lo mas ninguém
lançou mão dele porque ainda não era
chegada a sua hora Isto é não era
chegado seu tempo eu quero falar sobre o
poder do tempo na nossa vida
bom e quando eu vou falar sobre o poder
do tempo na nossa vida eu tenho que
falar sobre alguns aspectos do tempo em
primeiro lugar para gente poder se
situar falar do tempo de Deus na verdade
Deus não vive no tempo Deus vive na
eternidade
para Deus não há passado não há presente
nem futuro Deus vive na eternidade
o Salmo 91 Versículo 2 e 4 de antes que
os montes nascessem e que tu formasse a
terra e o mundo de eternidade em
eternidade tu és Deus mil anos são
Paraty como dia de ontem como a Vigília
da Noite que Passou os salmos 102
Versículo 27 de tu és o mesmo e os teus
anos nunca terão fim na verdade Deus é o
criador do tempo e ele aqui criou o
tempo tá em Gênesis Capítulo 1 Versículo
16 ele colocou os luminares na expansão
e diz que ele fez o luminar maior para
governar o dia eo menor para governar a
noite então quem faz o tempo é Deus ele
é que fez o tempo para você tá é ter uma
pequena ideia não é do Deus que é
atemporal Deus é atemporal porque ele
vive na eternidade mas para você
entender um pouquinho só da dimensão
disso quando o tempo de Deus que eu vou
chamar tempo de Deus para linguagem para
a gente poder entender
interfere no tempo do homem só para você
sentir o drama é preuss um diz havendo
Deus antigamente falado aos pais pelos
profetas a nos falou-nos nestes últimos
dias o filho para Deus últimos dias tem
mais de dois mil anos então cuidado
quando você quiser de mencionar o tempo
de Deus no tempo do homem que você não
vai encontrar a medida do homem porque
para nós últimos dias não é últimos dias
de um mês dia 25 26 27 28 29 30 31
últimos dias do mês aí que a bíblia tá
mostrando que últimos dias para Deus já
tem mais de dois mil anos
e mediante já isso que eu falei você tem
que entender que Deus não precisa do
tempo ele uns ao tempo porque quem
precisa do tempo somos nós e como Deus
conhece as nossas limitações então ele
usa o tempo e você também tem que
entender uma outra coisa é que Deus
nunca chega adiantado nem atrasado em
coisa nenhuma eu sempre chega na hora
certa
em Gálatas 44 dividindo a Plenitude dos
tempos Deus enviou seu filho nascido de
mulher nascido sob a lei Isto é no tempo
certo exato sem passar um milímetros em
adiantar Um milímetro Jesus chegou no
planeta Terra então meu irmão fique
tranquilo que a resposta a porta que
precisa ser aberta o milagre que você
precisa não vai chegar nem atrasado nem
adiantado no tempo certo a porta se abre
o milagre acontece e a resposta chega
só Deus pode operar o que quiser em
qualquer tempo EA qualquer hora porque
ele possui o atributo exclusivo da
divindade da
onipotência de um Deus que tem todo
poder para operar a hora que quer do
jeito que quer quando quer da maneira
que quer ninguém pode impedir por isso
que um dos nomes de Deus está lá não é o
Salmo 83 18 diz aquele que só ele possui
um nome Jeová e quer altíssimo sobre
toda a terra só o nosso Deus tem o nome
iavé o nome Jeová um Deus que opera no
passado no presente e no futuro o Perry
qualquer tempo AGE em qualquer tempo
opera aí a gen qualquer área e ninguém
pode impedi-lo Esse é o Deus que nós
servimos
que vem eu já dei a você uma pequena
ideia de Deus no tempo que na verdade
não dá para gente saber tudo porque o
apóstolo Paulo em romanos um 19 diz que
o quê de Deus se pode conhecer neles se
manifesta é o que se pode porque a mente
a terna de Deus para mente limitada
humana não vai dar para Deus revelar
tudo por isso que Paulo disse a primeira
Coríntios 13 conhecemos em parte E vemos
como por um espelho como por enigmas é
Em parte eu e você ou qualquer teólogo
ou qualquer um conhece em parte porque
Deus é muito mais do que aquilo que a
bíblia revela ele ser
Amém bem então já falamos aqui uma
pequena noção sobre o tempo de Deus que
Deus é atemporal e vídeo na eternidade
agora então vamos falar do tempo do
homem
agora chegou homem que eu digo aí é o um
ano agora chegou a nossa vez né primeiro
que o tempo do ser humano possui várias
etapas
9 meses para nascer mais ou menos um ano
para começar a andar e falar mama
há mais ou menos
10 12 anos para descobrir que papai e
mamãe não são super-heróis e que a vida
não a fantasia 21 anos para atingir uma
certa maturidade
E aí em média 30 anos para chegar no
limite máximo da maturidade a partir daí
o homem só acumula experiência e com
todo o respeito com todo respeito não
toco usando ninguém se um camarada Zé
bobão aos 30 anos vai ser Zé bobão aos
40 anos é bobão aos 50 anos Zé bobão aos
sessenta e Zé bobão até morrer porque no
máximo até 30 anos que o indivíduo
atinge o limite máximo da maturidade e a
partir daí acumula experiência e quando
ele pensa que sabe das coisas tá na hora
de morrer
é uma outra questão sobre o tempo é de
homem que você já me ouviu falando aqui
em várias vezes eu vou repetir não é é
que o ser humano é a criatura mais
ignorante quando nasci para se tornar
mais inteligente quando cresce e isso só
é possível através das relações sociais
porque o ser humano se desenvolve a
partir de outros seres humanos um ser
humano isolado de outros seres humanos
já tirar um monstro que não sabe falar
que não sabe andar e não sabe fazer nada
diferente dos animais não é os animais
agem por instinto seus o animal o gato
só precisa ouvir um miado de um gato
para poder virar e a mãe gata lá em cima
Oh gata miau miau
não não vou repetir miau miau miau
gata não enchendo gato aquele
cachorrinho que parece o demônio da
Transilvânia que arrebenta com sofá que
destrói almofada que vai pede mesa ele
acha nos sinto que ele ta programado né
A mãe disse assim de stress almofada aí
vai lá vai lá destrói agora acaba essa
colcha uma Mandaram para mim um vídeo de
um cachorrinho pequeno assim sentado no
sofá e o cara botou Vejam o demônio da
Transilvânia o que ele fez na casa meu
irmão um bichinho desse tamanho o foi um
terror A Casa do cara tava toda
dinamitada travesseiro rebentado coxa
rasgada sabe é sofá rasgado mexendo
desse então ele age por instinto você
não se você se desenvolve Através de
outros seres humanos e por que você tem
a capacidade da Inteligência da
percepção do entendimento Então você faz
aprendizado a partir de outros seres
humanos e se desenvolve Aí uma outra
coisa muito importante é que Jesus foi
inserido no tempo do homem
o Lucas 2 51 quando Jesus era criança
foi sujeita a seu pai e sua mãe
e depois de Marcos Capítulo 6 Versículo
3 né quando Jesus Volta para sua cidade
essa isso aí o carpinteiro Né o filho de
Maria e seus irmãos e suas irmãs não
estão conosco há Live desenvolvida na
sociedade Lucas 2 52 diz que Jesus
crescia em estatura graça e conhecimento
para com Deus e o homem isso é e com
jovens Jesus se desenvolvia no mundo
humano vai para quando Jesus passou a
ser homem adulto aí a mãe de Jesus foi
tomar satisfação com ele em João 24 e
Jesus uma coisinha para ela mulher que
tenho eu contigo com todo respeito
E tem alguns filhos aqui que estão sendo
dizer para sua mãe mulher que tenho eu
contigo
se você já não é mais criança vocês é
mais fe dele
e a mamãezinha tá dormindo você tá
escolhendo o namorado para você meu
filho é a mamãe tá na hora de você dizer
para essa mulher
mulher que tenho eu contigo e você que é
casado é pior ainda tudo é mamãe mamãe
mamãe mamãe mamãe tá na hora de dizer
com essa mãe
o que a tua mulher não casou com cara
para ser dominado pela mãe ela casou com
cara para ser protetor dela e cuidar da
casa então tá na hora de você dizer
aquilo que Jesus disse para Maria mulher
que tenho eu contigo
tá na hora
agora escute uma coisa terrível no tempo
do homem é o ser humano pular etapas ou
retroage etapas
menino com coisa de homem e homem com
coisa de menino
E aí tem pai tem mãe que quer tratar o
seu filho como se fosse as umidade a
última coca-cola do deserto aí fica um
moleque fedendo se metendo em conversa
de adulto Ei trata teu filho que é
garoto como o garoto porque depois essa
etapa vai ser queimada e vai custar para
ele
cada um Nacho etapa criança a criança
garoto o garoto adolescente adolescente
homem homem Hum até felicidade aí eu
tenho que dizer mão a perder cidade que
essa esquerda nojenta do Brasil faz e
querer implantar a ideologia de gênero
eu não sei como é que tem um crente que
é capaz de negação os princípios de fé
por causa de uma ideologia partidária
sabe eu fico com vergonha
eu fico com vergonha os caras são a
favor de ensinar sexo para criança se a
criança não sabe diferenciar
sugestão de informação de ordenança ela
recebe tudo como uma coisa só isso é uma
Covardia
é uma compra eles querem criança para
deturpar laterais do seu nascimento
desde a sua terra idade a criança ainda
tem informação é na tome cara da
sexualidade área do impulso leva 21 anos
para estar completa sabe o que que
significa que um garoto uma menina de 10
11 12 13 14 anos e que já começa na
prática sexual e na bebida e nas drogas
e no cigarro vai ser um ser compulsivo
sem limite quando chegar na fase adulta
o meu irmão isso é uma coisa muito séria
e é uma covardia sem parar outra coisa é
homem com coisa de garota o cara tu tá
casado é isso não é mais garotão só que
andar no meio de solteiro Que papo é
esse meu chapa tu já é o mito já é mais
mancha irmão procurar tua turma aí
compadre
é só quer coisa de garotão de menino tu
tá casado tu não é mais o garotão não e
você minha irmã e você querida hein
rapaz eu fico vendo o irmão é meu senhor
da glória minha irmã é mulher com 50 60
anos na cara se mexendo igual garotinha
o pacote para mostrar os peitinhos tu
não tem vergonha não minha filha
e eu não tô fazendo apologia que garota
nova tem que mostrar peitinho por favor
não tô falando certinho não há é pode é
pastor nada não o que eu tô falando é
que eu fico abismado
e
você não precisa ser deixe
contextualizada mas mostra tua idade
sabe você pode estar atualizada e
moderna sem pagar mico
o que você mexer com uma garotinha todo
mundo sabe que tu passou de 50 linda
e pode ficar o que você quiser e agora
dá para ter uma mulher que a gente
conversa aqui ó
e
parece até que vizinho que gosta a gente
gosta
a mulher vem com o preço desse tamanho
rapaz todo amor boas sabe que tu botou
porcaria nesse ver isso
Oi gente ficar melhor ficou pior com a
ridícula
uma bochecha aqui e a outra embaixo
o buffet certinho não é assim é assim
todo mundo sabe que tu fez aplicação
nesse troço tem uma bochecha desse
tamanho de uma outra menor é um mico
desgraçado
E aí
G1
e eu não tô não sou contra você fazer
plástico eu não sou contra nada disso
não pelo amor de Deus melhore tudo bem
agora se eu sabia que virou uma doença
Olá você sabia que tem moleque faz cinco
seis procedimentos por ano agora tem que
ter mais uma vez assim aqui nessa
canaris não tem um preenchimento aqui
gente testa na testa na orelha
toda deformada cara todo mundo Nossa
minha filha vai para o Carnaval voltou a
máscara que você não é você você é outra
que tá aí
rapaz um dia deixa eu ver uma cantora
comentei até com Pastor Gilson eu vi
naquela tá falando não é ela
e é outra Porque eu conhecia outra EA
outra na melhor do que essa crente
evangélica não é ela é uma outra ela
está com uma cara que não é dela é uma
cara de não sei o quê Porque a cara dela
não é se ela era bonita ainda tinha rede
e ela era bonita mas a mulher fez kkk tá
quarta que não é mais ela
O que é que saber que vem cada tempo meu
irmão
também com homem também é uma coisa que
você também tentando meio de menina você
já mulher jamais senhora já tá casada
vai procurar tua turma o apóstolo Paulo
disse a primeira Coríntios 13 11 quando
eu era menino falava como menino pensava
como menino discorria como menino mas
quando eu passei a ser homem eu deixei
as coisas de menino
G1
e me ajuda Jesus
eu não tô falando que você deve ser
moderno deve ser atualizando nada não
sou contra nada disso
e eu tô falando quando você quer viver
fora do seu tempo é isso que eu tô
falando é isso que você tem que entender
o
camarada caso
Antes de casar vou continuar ainda tem
mais uma revelação para passar foto pro
outro tópico o camarada Antes de casar
jogava bola terça-feira jogava à bola
quinta-feira e jogava bola sábado
casou quer jogar bola terça-feira quer
jogar bola quinta-feira tá no culto que
ele não deixa que ele já está sendo
tratado aqui você não tem nem cutucar
que a Lambada já tá comendo aqui de cima
eu quero quer jogar bola terça-feira com
os amigos jogar bola quinta-feira com os
amigos só tem que diminuir tem que mudar
isso também minha irmã você também vai
agora você não jogar bola aí vai sai do
da Lama para o Tijuco sai do zero com
mil não é isso mas agora eu tenho que
mudar eu tenho uma mulher eu não posso
agora com o garoto com o garotão só para
lá e para cá e jogando bola aí na praia
em clube sei lá o que mudou mudou estilo
oi táta tempo uma dimensão que você tem
que entender e para encerrar esse toque
para passar por outro que eu já falei
numa outra mensagem não vou dizer aqui
já que eu estou falando sobre o tempo do
homem o homem tem pouco tempo
e o Salmo 103 Versículo 14 e 15 dias ele
conhece que somos pode com essa nossa
estrutura lembra-se de que somos pó
quanto ao homem são seus dias como a
erva como a flor do campo passando por
óleo vento logo se vai eo seu lugar não
se acha mais ainda tem isso
o tempo de Deus
o tempo do homem é que ser o tempo do
mundo
mundo aqui ao sistema social que nós
estamos inseridos
que tempo é esse
nós estamos vivendo o tempo da
pós-modernidade
o que começou em 1950 as mudanças
ocorridas na sociedade que mudaram o
cotidiano das pessoas
Esse é o que tá acontecendo nesse tempo
e do mundo que nós estamos inseridos não
é com o avanço das tecnologias e da
informática
essas questões mudaram o cotidiano das
pessoas então esse tempo é chamado do
templo da pós-modernidade ele fez uma
outra coisa
e esse tempo fez com que o ser humano
vivesse do presente do prazer e do
individualismo
Esse é o que tá acontecendo nessa era é
um aumento é o aqui agora nem dá mais
com todo respeito essa nossa garotada
que pensa já falei aqui vou repetir que
a vida é Zap Zap de três minutos o filme
YouTube
e eles pensam que não tem história para
se construírem tempo que tudo é num
estalar dos dedos como um filme que vem
rede social
bom então vivem tô aqui agora e do
Prazer tudo quero trazer lá esse as
consequências é o prazer que vale e o
individualismo as três coisas são contra
os princípios do cristianismo mas é o
tempo e sabe o que que esse tempo Tá
ensinando e fazendo o ser humano o ser
humano ser com bumbum e Consumista
e esse tempo da pós-modernidade tá
levando o homem ser a compulsividade
vivem composição coisas e Consumista
quanto que não precisa
é claro que não vai usar
como que está comprando
e esse é um tempo o tempo do mundo que
nós estamos vivendo uma coisa nesse
tempo é que você tem que estar antenado
porque as coisas ficam ultrapassados
rapidamente
e rapidamente as coisas ficam
ultrapassados Então você tem que ter uma
pré-disposição para tá aberto para o
conhecimento
Oi e aí a pergunta né antes de fazer a
pergunta um padrão o paradigma desse
mundo modelo e o padrão desse mundo da
pós-modernidade é que houve uma
substituição eu explico para você da
Visão mecanicista para visão do todo o
que que é isso pastor para você entender
antigamente o camarada precisava ser
apenas por exemplo de um engenheiro
mecânico que ele tinha que ser um exímio
engenheiro mecânico e acabou hoje
e ele tem que ser um exímio engenheiro
mecânico tem que falar em inglês
e tem que conhecer áreas afins cursos
com especializações
hum hum
Ah e outra
e saber se relacionar
se você não arruma emprego que chega um
outro por mais fera que você seja um
engenheiro o outro não é tão fera mas é
bom mas não é tão quando você mas ele
fala inglês ele tem vários cursos ele
sabe se relacionar
e mudou mudou o paradigma Então quem vai
vencer no tempo da pós-modernidade
e quem é que vai vencer nesse tempo que
nós estamos quem tiver o domínio do
conhecimento e da comunicação
e comunicação aí não é falar para a
plateia não é ser um youtuber famoso
nada não é você estabelecer relações no
lugar de trabalho e na sociedade é isso
e é quem vai vencer
o que Deus colocou o planeta terra
inserido nesse tempo quando não Salmo
115 Versículo 16 dias os céus são os
céus do Senhor mas a terra ele deu aos
filhos dos homens eu já disse aqui a
Bíblia não diz que Deus deu a terra aos
filhos de Deus Deus eu até aos filhos
dos Homens o mundo esse sistema social
está aí para ser conquistado por
qualquer pessoa
e o camarada é adúltero é cachorrão é
safado
não teme a Deus
mas conquista as coisas e o outro
assunto ora jejua
mas não faz a sua parte como ser
inserido na sociedade
essa aqui é verdade irmão nós queremos
que Deus faça alguma coisa quando ele
estabeleceu o princípio até aí para ser
conquistada conquista e com conhecimento
com informações com aprimoramento você
que tem como testar meu brother Deus não
vai conquistar para você não o que Deus
conquistou para mim para você foi a vida
eterna
é isso ele conquistou e assim mesmo você
tem que obedecer princípios
se você tem que entender isso mano
o tempo de Deus tempo do homem tempo do
mundo agora presta atenção é isso que eu
vou te falar
o
aguça teu ouvido porque essa aqui é
muito interessante
o tempo dos outros
E aí Isso aqui é um negócio muito sério
não é o seu tempo é tempo dos outros
e teve um salmista
O que é uma história muito interessante
sobre essa questão do tempo dos outros
quando você começa a olhar a vida dos
outros é o salmista do Salmo 73
ele é a primeira coisa que ele vai fazer
uma coisa que eu chamo da maldita
comparação
é o que eu sonho que ele é o que eu
tenho que ele tem a meu irmão o miséria
É a maldita comparação
se você querer se comparar porque o
outro eu sou crente eu sou fiel eu do
dízimo eu dou oferta meu irmão blasfêmia
de bosta de Deus está numa boa
hum hum
o primeiro ele faz a maldita comparações
vai começar o caminho ele começa a ter
inveja do ímpio
e começa a ter inveja das pessoas
depois ele vai dizer que quase a vida
dele foi destruída por causa disso
e depois entre o Versículo 12 e 14 ele
vai se sentir injustiçado Olha aí o
ímpio enriquece tá insegurança ele vai
dizer em vão
eu tenho lavado minhas mãos na inocência
e tenho purificado o meu coração porque
todo dia só aflige a cada manhã só
castigado
a e vão eu tenho sido justo eu tenho
sido reto eu tenho sido temente a Deus
eu tô passando Revelação e o Cachorrão
do entre o prosperando
e depois ele vai ficar perturbado e
frustrado
e diz no Versículo 16 que eu fiquei
perturbado quando eu tentei compreender
isso
bom e depois vai acontecer coisa pior
Versículo 21 e 22 ele fica doente
emocional doente fisicamente é ignorante
eles assim o meu coração César
sinto picadas nos rins era como um
animal perante ti ir
doenças psicossomáticas que a maioria
das doenças são de origem mente emoções
que transfere para o soma para o corpo
tudo por causa do tempo dos outros EA
comparação consigo mesmo
mas a receita dele é que é interessante
a receita do salmista está no Versículo
18 19 e 23 e 24 quando ele vai dizer bom
então entrei no santuário
então eu entrei na presença de Deus e
compreende o fim deles uns coloca em
lugares escorregadios em um momento
estão apavorados e aterrorizado todavia
estou de continuo contigo tu me segurar
haste pela minha mão direita de ar mias
foi o teu conselho e depois me receberás
em Glória Ei pare de comparar a tua vida
com a vida dos outros pare de comparar o
tempo que você tá vivendo com o tempo
dos outros isso pode te perturbar
e eu me lembro
que quando eu tava casado com Elisete eu
sou casado com a Elizete me arrumar um
que é Deputado Samuel é casado com a
irmã mais velha meu irmão mais velho do
que eu 10 anos
Samuel era diretor de multinacional
em casa própria carro próprio a irmã da
Elizete carro próprio
tirava férias em hotel e eu lascado de
marré deci
tô morando na Rua Braga não que a Rua
Braga seja de lascado mas não prédio
inferior e andando na Kombi da igreja
quando deixar de sua brava e meu irmão
era um engenheiro
bem de vida diretor de uma multinacional
um meu Deus meu irmão né um ele tem né
hum eu não tenho né hum Poxa podia pegar
metade dele dá para mim
Oi tá na vida dele
vibrava com sucesso dele você fica
fazendo comparação aí teu filho ver o
primo teu irmão tem uma vida melhor do
que a tua tá no outro nível aí o chega o
teu filho e papai eu quero um tênis
igual do meu primo é o pênis custa mil e
500 contos só falta andar sozinho o
tênis do primo que o pai pode você diz
Para Ele toma aqui um Conga
e
esse aqui é esse de 150 contos põe ele
vai dando glória a Deus porque o que eu
posso mostra resultado da sua vida rapaz
para de querer ficar comparando dizendo
que você não pode
e não dá para tirar férias em hotel
pega um isopor
e bota guaraná se for caro groselha se
faz sanduíche vai para Praia do Recreio
de Grumari vai para praia de Araruama
falar um farnel uma farofa e da Glória a
Deus e de bateria fica Fizemos muitas
veze
não dá para ir para o hotel de mês tela
não vai a pensando o seu mané em frente
à praia não sei de que vai para de ficar
fazendo comparação e também quero dizer
uma coisa Pare de se submeter sua vida
aparente e seus que não tem um livro que
você tem e você então
se reprime por causa dos outros não não
não posso viajar não vai falar que se a
língua do teu irmão de quem quiser viva
a tua vida não não não a pessoa de refri
Não não posso ver o que que vão falar
não eu não posso fazer uma viagem para o
Nordeste O que é que vão falar ele não
posso ir na Disney meu irmão é meu irmão
então tá bom que então viva a vida que a
comparação pode ser positiva ou negativa
é negativa quando você tá olhando o
outro que a maior que é o que ele tem
não tem eh eh
negativo para o cara e o outro que tem
não não vou porque meu irmão porque meu
cunhado que tem meu primo Ei cada um
viva a vida conforme pode
eu não tô falando para vocês lanchar em
rasgar dinheiro né o tempo do jogo não
era o teu tempo né está a glória a Deus
abençoe lá mas não esquece de mim não
hein Jeová tô aqui em tô aqui a coisa tá
feia mas eu tô aqui tô aguardando é
jeová olha aqui em Tô na fila vai vocês
a fila andar Senhor
o tempo de Deus tempo do homem tempo do
mundo
o tempo dos outros e tem uma outra coisa
chamada fora de tempo
segura aí irmão fora de tempo tem duas
características do fora de tempo o
primeiro sabe é antecipar coisas
precipitação coisa antes da hora ao
invés de ser benção é Desastre
e é para você lembrar de saúde em
Primeiro Samuel
o Capítulo 13
e não teve paciência para esperar o
sacerdote chegar oferece sacrifício e
perto do reino precipitação
e
a Bíblia diz em provérbios 2820 que o
homem fiel abundará em bençãos mas o que
se apressa A enriquecer
eu não ficava sem castigo
cuidado com coisas antes da hora então
uma é aquele as coisas antes do tempo
precipitação e outra é
deixar o tempo passar perdeu
oportunidade
e deixar o tempo passar lembra de Esaú
falar em Hebreus 12 16 e 17 não é vendeu
a primogenitura por um prato de comida
o deixou oportunidade de passar depois
buscou com lágrima Mas não encontrou
e mais a benção
lembra das dez virgens As cinco virgens
loucas ou imprudentes não tinha azeite
e ao invés de no tempo que era para
estar preparada não se prepararam aí
foram buscar azeite veio noivo e elas
ficaram
e
eu e você temos que entender como diz
Eclesiastes Capítulo 3 há tempo para
todo o propósito debaixo dos seus
e vamos aprender com Jesus
lembra de Jesus para Maria e João 24
mulher que tenho eu contigo ainda não é
chegada a minha hora mas e Mateus 2645
Jesus diz agora é chegada a minha hora
o
cuidado cuidado para não querer coisa a
fora da hora e cuidado para não jogar o
tempo fora aproveito para dizer pra
garotada é não quer estudar não quer
trabalhar não quer se aprimorar porque
tem feijão e arroz do papai e tem lá uma
meia cama para dormir então leva a vida
de qualquer jeito é o Zeca Pagodinho
gospel né leva a vida é Deixa a Vida Me
Levar né e vai embora aí daqui a pouco o
tempo passa quando você acorda já era tu
não é mais garoto você era mais uma
menina você é um adulto e jogou o tempo
fora cuidado com fora que tempo
o tanto por precipitação quanto por
deixar as oportunidades passarem
o tempo de Deus tempo do homem tempo do
mundo tempo dos outros fora do tempo e
meu tempo e o que é que é meu tempo é
você saber se situa nesse tempo que você
vive
já tá na hora de gastar onde economizar
como é que é que tenha PS da tua vida
em que tempo é esse tá na hora de
continuar trabalhando duro gastando Toda
energia ou tá na hora de aliviar um
pouco
se você tem que saber meu queridão que
tempo é essa tua vida
ei se situe tá na hora de morar num
lugar melhor ou tá na hora de continuar
morando em saco também gente aí
é porque não é o lugar que nos faz é nós
é que fazemos o lugar
e a você pode morar num lugar melhor vá
Deus te abençoe não pode tão fácil desse
lugar no lugar melhor
se
você tem que situar
Oi filho o Shell tempo você tem que
saber se tu tá Como é que tá a tua vida
como é que tá a tua vida espiritual tua
vida material tua vida emocional como é
que tá tem que saber o seu tempo que que
tá acontecendo com o teu casamento
criação de filho com o teu trabalho você
tem que ver você tem que olhar você tem
que observar o céu tempo
a
gente fica olhando tanto o tempo dos
outros e esquece o seu
O Jack é importante
é isso aqui é sério
e agora escute em sétimo lugar
eu sei que todo mundo quer isso aqui
tempo de Deus na nossa vida
sabe o que que é o tempo de Deus na
nossa vida é a soma do tempo de Deus
tempo do mundo tempo do homem e o meu
tempo é igual ao Tempo de Deus
o tempo de Deus na minha vida você tem
que entender igual a Davi você não
precisa matar ninguém atropelar ninguém
arrumar contra ninguém para chegar esse
tempo Davi por quase dez anos sofreu
angústias perseguições injustiças
mas ele não matou Saul quando o saúde
teve na mão dele sempre vai matar
ninguém você não quer destruir ninguém
vai chegar o tempo de Deus para você
e eu quero ser profeta de Deus é alguma
dessas áreas vai chegar o tempo de Deus
para você na sua família de converter
teu marido de salvar esse teu filho de
libertar essa tua filha de restaurar teu
casamento vai chegar o tempo de Deus no
teu trabalho de promoção de falar o
melhor de emprego melhor vai chegar o
tempo de Deus não tem um negócio de
crescer de desenvolver vai chegar o
tempo de Deus na tua vida ministerial
que vai chegar o tempo de Deus para ter
os inimigos serão envergonhados
confundidos e derrotados vai chegar o
tempo de Deus que ele vai abrir as
portas para você recebe aí e vai chegar
o tempo de Deus de Promessas se cumprem
na sua vida vai chegar o tempo de Deus
ele é operar Milagre Vai Chegar o tempo
de Deus uma nova dimensão é querido
Creia e continue lute se esforce
busca de a que hora a porta vai-se abrir
o milagre vai acontecer vai chegar o
tempo de Deus para você
E você tá me vendo aqui
E você tá mexendo aqui né
e como pastor da advec é
e
onde está me vendo quando eu já tava
esse templo e tu conhece o que da minha
história o que é que tu sabe por onde eu
passei que aconteceu a meu irmão tem
gente enganada
Acho que vocês não acontecem irmão do
jeito que a gente quer na hora que a
gente quer mas eu sempre cri vai chegar
o tempo de Deus para mim vai chegar o
tempo que Deus vai abrir a porta vai
chegar o tempo que eu vou ter respostas
as minhas orações aí Creia Deus te
trouxe aqui ele tá no controle do tempo
meu irmão ele é que controla o tempo é o
criador do tempo ele sabe de tudo vai
chegar o tempo de Deus recebe aí meu
irmão e se você quer Abra a tua boca dá
um glória a Deus dá um Aleluia aí que
que você quer que vai chegar o tempo de
Deus para você
bom eu vou terminar
é a última coisa sobre o tempo do fim
dos tempos
o fim dos tempos que tempo é esse tempo
que nós estamos vendo tapo difícil como
diz segunda Timóteo 3
é difícil de relacionamento manter
casamento criar filhos
bom ter amizade tempo difícil
dia de maldade de devassidão agora fica
atento aos sinais
em Mateus 24 37 diz assim como no dias
de Noé assim será a vinda do filho do
homem
dias de devassidão total é o sinal
e esteja preparado
Oi Mateus 24:42 diz vigiai pois não
sabeis a que hora há de vir o vosso
senhor
Romanos 13:11 de existe o digo
conhecendo o tempo que já é hora de
despertarmos do sono porque a nossa
salvação está mais perto de nós do que
quando abraçamos a fé
o
Apocalipse Capítulo 22 a partir do
Versículo 12 Eis que cedo venho e trago
comigo meu galardão a dar a cada um
segundo as suas obras eu sou o alfa o
ômega o primeiro eo último é o primeiro
eo derradeiro o princípio eo fim Olha
bem aventurado aqueles que lavaram as
suas vestiduras no sangue do cordeiro
para que tenham direito a árvore da vida
e possam entrar na cidade pelas portas a
qualquer hora vai acabar o tempo do
mundo tempo do homem o tempo dos outros
o fora de tempo seu tempo e o tempo de
Deus você vai entrar no tempo da
eternidade é quem crê pode dizer
maranata ora vem senhor Jesus daqui a
pouco vai findar o tempo e vai começar o
dia da eternidade
e a igreja eu te peço por favor